Hazine avcıları olalım!
Dünyadaki hazine mahzenlerini gezecek, servet ve şöhret kazanacağız!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hadi yapalım.
B-Ben de!
Evet.
Eğer bizsek...
Eğer biz altımızsa,
kesinlikle başarabiliriz!
Ve tek bir hedefimiz olacak!
Dünyanın en iyi kahramanları olmak!
O yüzden bir gün hep birlikte
imparatorluk başkenti Zebrudia'ya gidelim.
Değil mi, Krai?
İmparatorluk başkentinde hazine avcıları yıldız sayılır.
Dünyadaki çeşitli harabelere, yani "hazine mahzenlerine" seyahat ederler,
ve içlerinde saklı kalıntıları toplarlar.
"Hayalet" denilen canavarlarla savaşarak hayatını riske attığın bir iş,
ama karşılığında büyük servet ve şöhret kazanabilirsin.
"İlk Adımlar" klanı başkentte oldukça yetenekli kabul edilir,
ve bugün bir barda yeni üye adayları için mülakat yapıyorlar.
Bir klan, birbirine destek olmak için bir araya gelen
grupların oluşturduğu bir topluluktur.
Tek başına avcı olmanın bir sınırı vardır.
Eğer yüksek hedeflerin varsa,
iyi bir gruba girip yoldaşlarınla birlikte güçlenmek çok önemlidir.
Ne yazık ki ben bunu başaramadım.
Hey, sen de partiye katılmak için mi buradasın?
Aniden sormamın kusuruna bakma.
Herkes çok gergin olduğundan
beni biraz soğuttu.
Ama sen daha samimi görünüyordun.
Benim adım Rhuda Runebeck.
Rhuda Runebeck
Avcı seviyesi 3
Henüz yeni 3. seviyeye yükseldim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım Krai Andrey.
Tanıştığıma memnun oldum, Rhuda.
Epey kalabalık toplanmış, ha.
Şu ana kadar tek başıma devam ettim,
ama "Beyaz Kurt Yuvası" denen bu hazine mahzeninin üstesinden gelemedim.
Bu yüzden bir şekilde bir partiye katılabi—
Gülme komşuna, gelir başına. (Not: Bu ifade Türkçe'de "Güldürme beni, küçük kız." anlamına gelen bir deyimle çevrilebilir, ancak orijinal sert tonu korumak için alternatif olarak "Beni güldürme, küçük kız." da kullanılabilir.)
Sana kim sordu?
3. seviyede Beyaz Kurt İni'ne girmeye mi çalıştın?
Burası senin gibi acemi avcıların yeri değil!
Ne? Kime acemi diyorsun?
Steps, başkentte bile tanınan bir klan.
3. seviye başka yerlerde orta seviye sayılabilir,
ama burada esasında bir acemisin.
Zarar görmeden evine dönsen iyi olur!
Onlar için seviyenin önemi olmadığı yazıyordu!
Bu açıkça sadece bir formalite!
Ne? Dövüşmek mi istiyorsun?!
Tam olarak ne yapmayı düşünüyorsun?
Bunu!
Bu kadar yeter!
Daha ileri gidersen,
klanımıza katılma şansını kaybedersin!
Şakaydı.
Avcılar sokakta kılıç çekmez!
Ben de onu diyorum.
Ayağım kaydı...
Vay canına...
Bunların hepsi avcı mı?
Öyle görünüyor.
Bu çok etkileyici.
Hiç böyle bir yere gelmemiştim.
Sen?
Sanırım beşinci gelişim.
O kadar mı?
Ah, üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Avcılar için yetenek her şeydir.
Yetenekli olanlar bir anda ün kazanıp rütbe atlayabilir.
Yetenekli olmayanlar ise eline geçen az sayıdaki şansa tutunur.
Hey, Krai.
Şu gösterişli takım hangisi?
Epey kalabalıklar.
Ah, onlar Ark Brave üyeleri.
Aday toplayanlar arasında en güçlü takım onlar.
Ark Brave
Sadece altı üyeyle 7. seviye bir hazine odasını tamamlamayı başardılar.
Yani onlar elitlerin de elitleri.
7. seviye mi?!
Bu arada, oturan kişi onların lideri, Ark Rodin.
"Gümüş Şimşek"
Ark Rodin
7. Seviye Avcı
Eğer seni kabul ederse,
avcı olarak başarın neredeyse garantilenmiş olur,
ama bildiğim kadarıyla, bu tür etkinliklerle hiç yeni üye kabul etmediler.
Hmm.
Peki en arkadaki şu masa ne oluyor?
Orada kimse yok.
Hey, hey.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Ne...
Yine sen mi?
Greg Zangief
4. Seviye Avcı
Görünen o ki, büyük Greg olarak benim anlatmam gerekecek.
Hayır, teşekkürler.
O masa, First Steps'i kuran ekibin masası.
Dinlemiyor bile, değil mi...
Yani, Grievers'ın.
Bu klanın kurucuları mı?!
Grievers.
Bu, birkaç yıl önce bu başkente gelen gençlerden oluşan bir ekibin takma adı.
Fazlasıyla yetenekli ve göz kamaştırıcı becerileriyle,
başkentin en iyi ekiplerinden biri olarak ün kazandılar.
Tam adları "Grieving Souls."
Grieving Souls
Bu, çocukluk arkadaşlarımdan oluşan ekip.
Yıllar sonra ilk kez,
Grievers'ın yeni üye kabul edeceği söylentisi var.
Bu kalabalığın sebebi de bu.
Ama bak, hepsi bu değil.
Onlar da kim?
Tek başına hareket eden avcılar gibi görünüyor.
Onlar da en iyiye—Grievers'a katılmak istiyor.
Ama orada kimse yok.
Bu söylentiler belki de boş çıkmıştır.
Hey! Grievers nerede?
Kaybedenlerle vakit kaybedemem.
En iyilerin geleceğini duyduğum için buraya kadar geldim!
Bir gün en güçlü avcılardan biri olacağım.
Zaten 4. seviyeye ulaştım bile!
Ben de başkentin en güçlü partisinin beni almasına izin vermeyi düşünüyordum.
Şu laflara bak.
Olamaz... Benden daha yüksek seviyede.
Senin problemin ne?
Yerini bilmelisin.
Ne?
Dur, Tino.
Ortalığı karıştırma.
Bir saniyede hallederim.
Onu buradan kovarım.
Kız kardeşim burada olsaydı, aynısını yapardı.
Grieving Souls'ta olmayı hak eden benim.
Dur dedim sana.
Yardımcı şef de ortamı karıştırma demişti.
Salakları görmezden gel.
Hey, kime salak diyorsun?
Sana, salak!
Zaten meşgulüm, bana iş çıkarma!
Hadi bakalım, göster kendini!
Steps'in ne olduğunu göster ona!
Tamam, tamam!
Ne yapabileceğini göster, aptal çocuk!
Kime aptal diyorsun?!
Hadi bastırın!
Hey!
Dışarı çıkalım.
Bu işe karışırsak ölürüz.
A-Ama...
Çabuk ol.
Hadi bakalım, ufaklık.
Yine de sana kolay kaçamam.
Sorun değil.
Seni öldürdükten sonra gerisini hallederim.
Tıpkı kız kardeşimin öğrettiği gibi.
Buraya gelmemeliydim.
Hazır mısınız?!
Evet!
Elinizden geleni yapın!
Hazır... Dövüş!
Hmm...
Ne yapıyorsun, Üstat?
Ne zamandır buradasın?
Hey, Krai.
Geç kaldın.
Sen olmadan, Grieving Souls klanının üstadı
ve lideri olarak,
hiçbir şeye başlayamıyoruz.
Klan üstadı?
Griever'ların... lideri?
Şu an hazine avcılarının altın çağındayız!
Zebrudia başkentinde parlayan yeteneklerin arasında,
herkesten öne çıkan bir adam vardı!
Onun adı Krai Andrey.
Bu, onun çocukluk arkadaşlarıyla kurduğu
en güçlü partinin lideri olarak ünlenmesinin
şan ve acı dolu destansı hikayesidir,
aynı zamanda en güçlü klanın üstadı olmasının!
"Bin Hüner"
Krai Andrey
Avcı seviye 8
Sanırım kusacağım...
İlk Adımlar... İlk adım gibi, ha.
Bu yüzden kısaca Adımlar diye biliniyorlar.
Anlıyorum.
"Bugün, Sadece Eve Dönmek İstiyorum"...
Bölüm 01
Bugün, Sadece Eve Dönmek İstiyorum
Bu Yaslı Ruhun Emekli Olmasına İzin Ver
Bu, yıllar önce olmuştu.
Daha yeni başkente gelmiştik,
ama yeni başlayanlar için hazırlanmış hazine odalarını
rekor hızda tamamlıyorduk.
Krai! Bir adım bile hareket etme!
Ha?
Krai!
Bu sonuncusu, değil mi?
Ha? Ah, evet.
İşte bizim Krai'miz!
Ha?
Yem rolündeydin, değil mi?
Hiçbir fikrim yoktu.
Hey, şimdi de birini nasıl yendiğimi izlemen lazım!
Hepimiz hazine avcısı olma
hayalini paylaşıyorduk.
Krai?
Ama sahip olduğumuz yetenek
miktarı eşit değildi.
Tabii.
O zaman acele edelim.
Diğer beşinin sahip olduğu
canavar gibi potansiyele kıyasla,
ben son derece sıradandım.
Bak! Hadi bunu sonuna kadar hızlıca geçelim!
Eğer onlarla kalsaydım,
Biz en iyisiyiz!
er ya da geç,
sadece onlara engel olurdum.
E-Evet.
Krai!
Her ne kadar bir şey söylememekte
nazik davransalar da.
Sorun ne, Krai?
Bu yüzden bu kararı
kendim vermek zorundaydım.
Bu gruptan ayrılma kararını.
Her şey için teşekkürler.
Biliyorum ki hepiniz inanılmaz
avcılar olacaksınız.
Bu yüzden umarım anlarsınız.
Bak, Krai.
Ha?
Bir süredir bunu düşünüyorum.
Bir liderimiz yok.
Ne? Evet, sanırım bu doğru.
Sen yapmalısın.
Liderimiz ol.
Ne?
Bu harika bir fikir!
Katılıyorum.
Konuşma yapmakta da iyisin.
Evet.
Bekle, şey,
dediklerimi dinledin mi ki?
Her şey böyle başladı
ve böyle sona erdi.
Yıllardır,
bu yetenekli çocukluk arkadaşları
grubunun lideri ben oldum.
Her zaman bir avcı olarak
emekli olmayı diledim.
Buna hâlâ inanamıyorum.
Krai, First Steps klanının ustasıdır.
Ama bilirsin ya,
geç kalma sebebinin uyuyakalmak olması
sadece senin yapacağın bir şaka.
Ustamdan uzak dur, sahte yakışıklı!
Yüzeyselliğin bulaşıcı.
Yüzeysellik mi?
Tino, çok komiksin.
Sanırım halkın arasına karışıp
gizlice gözlem yapıyordun.
Hayır, öyle değil.
Ah, bu yüzden
üniformanı giymemişsin.
Hepimize düzgün giyinmemizi
söyledikten sonra!
Dediğim gibi, sadece uyuyakaldım.
Hazırlanmaya vaktim olmadı.
Öyle diyorsan.
Burada sadece Ark değil.
Avcılar zaten neredeyse
hiçbir dediğini dinlemiyor.
Usta, bu adam gerçekten çok aşağılayıcı.
Adını klan listesinden silelim!
Ne oldu şimdi?
Dediğim gibi, Tino. Gerçekten çok komiksin.
Onun adı Tino Shade.
Kes sesini!
Tino Shade
4. Seviye Avcı
4. Seviye.
Sahte yakışıklı!
Steps'e bağlı bir solo avcı.
Gülmeyi kes!
Ayrıca çocukluk arkadaşım Liz'in çırağı.
Peki nasıl gidiyor?
İyi bir aday bulabildin mi?
Şu an yeterince üyemiz var.
Oh!
Aklımda potansiyel yeni bir üye varsa,
onları alır mısın?
Alırım. Sana güveniyorum.
Ne!?
Yavaş ol, Ark!
Bu çok ani oldu!
Ama sadece bir kişi.
Herhangi biri mi?
Sen önerdiğin sürece, tabii ki.
İşte Ark budur.
Sadece yakışıklı değil, aynı zamanda cömert.
Peki, o zaman...
Bizi buna zorluyorlar...
Usta...
Seçilmek büyük bir onur,
ama ben zaten size katılmaya kararlıyım.
Yani şu sahte çocuğun partisine katılmak biraz...
Hey, sen!
Bırak beni!
Yine mi o.
Tino, sorun değil.
Eğer beni bu kadar çok istiyor ve yalvarıyorsan,
belki bir düşünebilirim!
Kes sesini, aptal!
Hey, sen.
4. seviye olduğunu söylemiştin, değil mi?
Ama herhangi bir partiye bağlı değilsin?
Seni hiç ilgilendirmez!
Adın ne?
Gilbert.
Gilbert Bush
Avcı seviye 4
Gilbert Bush.
Araf Kılıcı'nın Gilbert'i!
Araf Kılıcı, ha?
Hemen işe yaramaz,
ama Ark ve diğerleri onu eğitirse...
Hm?
İnsanları değerlendirme konusunda çok kötüyüm.
Seçtiğim herkes şansa bağlı olacak.
Pekala, Gilbert.
Seni Ark'a önereceğim.
Bir şartla.
Nedir o?
Bir avcı için en önemli şey sence nedir?
Kaybetmemek.
Eğer gücün yoksa,
sonunda partini tehlikeye atarsın.
Bu yüzden bana kaybetmeme yeteneğini göstermeni istiyorum.
Bu arada... avcı olduğumdan beri
hiç kaybetmedim.
Ne?!
Vay! Biliyordum!
Çok harikasın, Usta!
İnanılmaz!
Aslında düzgün bir dövüşe hiç girmedim.
Bu, şu an buradaki herkese!
Bu röliki almayı başaranı Ark Brave'e önereceğim!
O iyi mi?
Ustanın yüzüğü nerede?
Bekle, ne?
Hayır!
Bu arada, o yüzük aslında bir rölik.
Kim alırsa onun olacak, iyi şanslar!
Rhuda ve Muhteşem Greg.
Ben mi?
Belki tekrar karşılaşırız.
E-Evet. Sonra görüşürüz.
Görüşürüz, Ark.
Evet. Sonra görüşürüz.
Önümde duruyorsun!
Peki o zaman.
Eve gidiyorum.
Krai, manşetlere çıkmışsın.
İlk Adımlar Klan Evi
"Ark Brave'in İşe Alımında Büyük Kavga Çıktı."
Mekanın havaya uçurulmasıyla sonuçlandı.
Sivil yaralı var mı?
Neyse ki, yaralanan olmamış gibi görünüyor.
İlk Adımlar Yardımcı Klan LideriEva Renfied
Ama Kâşifler Birliği bir konuşma istiyor.
Ciddi misin?
Ark bir şey dedi mi?
Yazıyı okudu ve güldü.
Gerçekten rahat bir adam.
Harika, o zaman pubın tamirat faturasını Ark'ın hesabına yaz.
Ve lütfen Kâşifler Birliği'ne de gitmesini sağla.
Gerçekten Ark'a fazla güveniyorsun.
Kâşifler Birliği özellikle senin de orada olmanı istedi.
Şube Müdürü Gark'ı tanıyorum da,
gitmezsem, bu sefer o beni görmeye gelecek.
Bir eskort olmadan dışarı çıkmak istemiyorum.
Sahip olduğum kılık değiştirme kalıntısı da kırıldı.
Ters Yüz Edilebilir Yüz.
Ters Yüz Edilebilir Yüz!
Tak! Ve aktif et!
İşte böyle, görsel bir değişim!
Ah, evet!
İstediğiniz yüze sahip olabilirsiniz!
Bu gerçek bir devrim!
Ters Yüz Edilebilir Yüz
Ters Yüz Edilebilir Yüz!
Evden onsuz çıkmayın!
*Lütfen kullanım kılavuzuna başvurmayı ve sorumlu bir şekilde kullanmayı unutmayın.
Bu saatte kimse sana saldırmayacak.
Başına hiç gelmediği için böyle rahat konuşuyorsun.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Gidiyorum.
Ben çok...
Çok özür dilerim, çıkardığım tüm bu bela için!
Bilerek yapmadım!
Kötü niyetle de değildi!
Üstelik sivillerin zarar görmeyeceğinden emin oldum!
Dürüst olmak gerekirse, ben de zor durumdaydım!
O kaosu durdurabileceğim falan yoktu!
Başladıktan sonra tek yol sonuna kadar gitmekti!
Hey, bu kadar hızlı geçmeye çalışma.
Kaşifler Birliği Zebrudia Şube MüdürüGark Welter
Tek zarar binaya oldu, değil mi?
Yani sorun yok, değil mi?!
İnsan yerine malın zarar görmesi daha iyi!
Henüz kimse şikayet etmedi,
o pubın sahibiyle aramız iyidir,
üstelik çok iyi bir insandır,
yani sorun yok! Bizi affederler!
Bir de dondurma istiyorum!
Krai, lütfen sakin ol.
Ayrıca ona bu kadar sert çıkman gerekmiyor.
Daha ona hiç çıkışmadım bile, ama neyse.
Al bunu, Krai.
Kimse resmi olarak şikayet etmemiş olsa da,
First Steps gibi bir klanın diğer avcılar için örnek teşkil etmesi gerekir.
Eğer cezasız kurtulursan, bu iyi olmaz.
Yani angarya mı?
Öyle deme buna.
Explorers' Association, kısaca Association,
avcılar için her türlü işi ayarlar.
Bu işlerden bazıları
o kadar az öder ki,
süreleri o kadar kısadır,
ya da o kadar saçma derecede zordur ki
kimse yapmak istemez.
Avcılar bu tür işlere saygıyla "angarya" der.
Bu beni oldukça zor durumda bırakıyor!
Eski bir avcı olarak sen de anlarsın.
Hmm?
Şey, bunu kabul etmeyeceğim demiyorum.
Bana o kadar yardımcı oldun ki, yapacağım.
Ama bir şey söylemem gerekirse.
Bu seferki hatamız o kadar da kötü değildi.
Provoke becerisi yine seviye atlamış gibi hissediyorum.
Hmph.
Birini seç.
Emredersiniz.
Kolay bir tane seçip Ark'a devretmeye çalışacağım.
Hazine kasası seviyeleri 5, 4, 5, 7, 6...
Bulduk! 3. seviye bir tane!
Bunu alıyorum, Gark.
Beni ceset toplama görevine yaz.
O bir kurtarma görevi, Krai.
Hafife almamalısın.
Gerçekten de her zaman enerji dolu, değil mi?
Olduğu gibi gayet iyi.
Hiçbir şey değişmedi.
Ve sonra...
Gidip en tehlikeli görünen görevi seçti.
Ne? Ark burada değil mi?
Aynen öyle!
Sahte yakışıklı çocuk, bazı soylular tarafından çağrıldı falan.
Bir süreliğine gideceğini söylemiş.
Anlıyorum.
Yani burda kimse yok.
Üstat...
Ha?
Oh!
Yüzüğü aldın!
Aynen öyle!
Başkasının yüzüğüne el sürmesini istemedim.
Bunu gerçekten alabilir miyim?
Evet.
Ama sadece bir Shooting Ring bu.
Yaşasın!
Şey, şu an boş musun?
Boşum!
Hayatımda hiç bu kadar boş olmamıştım!
İşte bu yüzden seni bekliyordum!
Harika.
Kaşifler Birliği'nden bir görev aldım.
Ah, tanrım.
Hounding Chain
Senin oldu, Silver.
Üstat.
Bu hayatımın en büyük şoku.
Kız kalbim paramparça oldu.
Bu kadar kötü bir şey yapacağını asla düşünmezdim.
Aldatıldım.
Kandırıldım.
Seni aldatmadım,
ne de kandırdım.
Dürüst olmak gerekirse,
tek istediğim seninle biraz dondurma yemekti.
Ama sen beni bu berbat işi yapmaya zorluyorsun.
Ödülü çok az,
sözleşme süresi çok uzun...
Bunda tek bir iyi yan bulamıyorum.
Bunu kim üstlenir ki?
Evet, evet.
Çok haklısın.
Üstat, ben hâlâ 4. seviyeyim.
Beş kişiyi tek başıma kurtaramam imkansız!
Evet, evet.
Çok haklısın.
Bizi bu görevlere gönderdiğini biliyorum,
ölümle burun buruna gelip güçlenmemiz için,
ama lütfen Spartan eğitiminde fazla ileri gitme!
Evet, evet.
Çok haklısı...
Ölümle burun buruna mı?
3. seviyede mi?
Anlıyorum.
Tek başına gitmek istemediğini söylüyorsun.
E-Evet!
Ama eğer sen de gelsen, bu...
Burası Beyaz Kurt İni, değil mi?
Ha?
Talihsizlikle yüklenmiş bir kız.
Bu aniden toplanan dört kişilik ekip,
herkesin kaçındığı bu gizemli görevin üstesinden gelebilecek mi?
Bir sonraki bölümde öğrenin!
Kaçırmayın!
Yazan: Tino Shade & Wall Spaghetti Party
Ustam, nam-ı diğer Bin Oyun, bunu bana zorla yaptırdı.
Acil görev!
Beyaz Kurt İni'ne gitmeliyiz. Tehlike tehlikelidir!
Hazine odası!
Aceleyle toplandı!
Wall spaghetti partisi!
Sonuna kadar gideceğiz!
Ta ki sonuna kadar?!
Herkes hazır mı?!
Evet.
Bir sonraki Bu Yaslı Ruh bölümünde...
...Emekli Olsun!
2. Bölüm
Tino'ya Bırakıp Rahatıma Bakmak İstiyorum
İş başına, Usta!
"Tino'ya Bırakıp Rahatıma Bakmak İstiyorum."